Квадрат
Написать функцию square, принимающую 1 аргумент — сторону квадрата, 
и возвращающую 3 значения (с помощью списка): периметр квадрата, 
площадь квадрата и диагональ квадрата.

Времена года
Написать функцию season, принимающую 1 аргумент — номер месяца (от 1 до 12), 
и возвращающую время года, которому этот месяц принадлежит (зима, весна, лето или осень).

Банковский вклад
Пользователь делает вклад в размере a рублей сроком на years лет под 10% годовых 
(каждый год размер его вклада увеличивается на 10%. 
Эти деньги прибавляются к сумме вклада, и на них в следующем году тоже будут проценты).
Написать функцию bank, принимающая аргументы a и years, и возвращающую сумму, 
которая будет на счету пользователя.

Простые числа
Написать функцию is_prime, принимающую 1 аргумент — число от 0 до 1000, 
и возвращающую True, если оно простое, и False - иначе.