Задача 1
Условие:
Дана строка, которую вводят с клавиатуры, разделенных пробелами. 
Определите, сколько в ней слов. 
Входные данные
Сумма углов треугольника равна 180 градусов.
Выходные данные
6
Задача 2
Условие:
Дана строка, которую вводят с клавиатуры. Замените в этой строке все цифры 1 на слово one.
Входные данные
1+1=2
Выходные данные
one+one=2
Задача 3
Условие:
Дан список чисел. 
Выведите значение наибольшего элемента в списке, а затем индекс этого элемента в списке. 
Если наибольших элементов несколько, выведите индекс первого из них.
Входные данные
-10 -9 -8 -7 -1 -6 -5 -4 -3 -2
Выходные данные
-1 4
Задача 4
Условие:
В списке все элементы различны. 
Поменяйте местами минимальный и максимальный элемент этого списка
Входные данные
3 4 5 2 1
Выходные данные
3 4 1 2 5