Задание 1
Условие:
Дано несколько чисел. Вычислите их сумму. 
Сначала вводите количество чисел N, затем вводится ровно N целых чисел.
Входные данные
10
1
2
1
1
1
1
3
1
1
1
выходные данные
13

Задание 2
Условие:
Дано N чисел: сначала вводится число N, затем вводится ровно N целых чисел. 
Подсчитайте количество нулей среди введенных чисел и выведите это количество. 
Вам нужно подсчитать количество чисел, равных нулю, а не количество цифр.
Входные данные
5
0
700
0
200
2
Выходные данные
2

Задание 3
Условие:
Дано целое число, не меньшее 2. 
Выведите его наименьший натуральный делитель, отличный от 1.
Входные данные
15
Выходные данные
3

Задание 4 (если не знаете, что такое степень, то делать задание номер 5)
Условие:
По данному натуральному числу N найдите наибольшую целую степень двойки, не превосходящую N. 
Выведите показатель степени и саму степень.
Входные данные
50
Выходные данные
5 32

Задание 5 (не нужно делать, если решено задание 4)
Факториалом числа n называется произведение 1 ? 2 ? ... ? n. Обозначение: n!.
По данному натуральному n вычислите значение n!
Входные данные	
4
Выходные данные
24